Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 2=
Siapa yang anda fikir mereka?
Hanya sekumpulan orang yang bersandar
status keluarga
untuk bertindak melulu, memanggil diri mereka sendiri
tuan-tuan dan puan-puan sementara sahaja
mengumpat di belakang orang lain.
Jadi itulah Lady Chu.
Tidak hairanlah anda tidak melakukannya
mengenali saya pada mulanya.
apa?
Ditolak oleh Jeneral Muda Wei
dan sekarang awak datang
ke Lembah Qinxi untuk memancing
pengantin lelaki kaya lagi?
Encik Cao,
tidak perlu kata-kata lagi.
Ahli akademik Gu mungkin janggal
untuk melangkah ke hadapan kerana masa lalunya.
Cik Wang,
apa yang anda takut?
Adakah anda menjangkakan
Chu Jianchang yang dikalahkan
untuk merangkak keluar
kerandanya
dan membelanya?
Jangan terburu-buru.
WHO?
Siapakah itu?
Siapa pukul kepala saya?
Abang Wei.
Saya lambat ke temujanji.
Mohon maaf atas kelewatan.
Jeneral Muda Wei,
kami berdua berkhidmat di mahkamah,
jangan salahkan saya kerana memberi amaran kepada anda:
dengan reputasi Lady Chu,
jaga jarak
atau
maruah Marquis Mansion anda mungkin tercemar.
Cao Yan,
sebagai Menteri Kehakiman,
kata-kata awak
adalah kasar dan kasar.
Wei Jun,
Saya memberi anda hormat
kerana ayahmu,
jika tidak saya, Menteri Kehakiman,
takut awak?
Tadi awak panggil saya anak,
dan sekarang, sayalah orangnya
mempertahankan awak di sini.
Jadi awak yang pukul saya.
awak...
kamu konspirator,
merancang menentang seorang pegawai empayar!
Berapa banyak kepala akan mencukupi?
Saya takkan lepaskan awak.
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Lady Chu dan Abang Ketujuh saya
benar-benar mempunyai nasib yang ganjil.
Chu Yu,
Wei Jun,
dan awak bangang,
kamu lelaki-lelaki yang kasar!
benar,
kami adalah askar,
tetapi askar yang melindungi Great Sui
rakyat dan menjaga keamanan.
Keluarga Lady Chu berjasa.
Anda tidak boleh memfitnah mereka
macam ni.
Baik, baik.
Penghinaan yang anda timpakan kepada saya hari ini,
saya akan buat awak
bayar balik sepuluh kali ganda suatu hari nanti.
Jeneral Muda bercakap betul.
Biarkan ini berakhir di sini.
Jom balik rumah.
Saya hanya cuba untuk menakutkan dia.
Bagaimana saya tahu Menteri Kehakiman
akan...
Awak kotorkan tangan awak.
saya...
terima kasih,
Abang Wei, atas bantuan awak hari ini.
Saya akan berterima kasih dengan betul pada hari lain.
Puan Chu, jangan ambil kata-kata Cao Yan
ke hati.
Saya pasti tidak akan mengambil hati mereka.
Abang Wei, jom kita jalan-jalan.
Baiklah.
Okay, faham.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Jangan tersasar jauh.
Ini adalah laluan hari ini untuk
Jeneral Muda Wei dan Wei Yun.
umum,
bagaimana anda begitu yakin
dia akan pergi ke
Biro Arsenal hari ini?
Dilahirkan di rumah tentera,
anda percaya diri anda,
sepanduk di belakang anda,
dan askar di sisi anda.
Semalam Chu Yu
(Chushan, Pengawal Chu Linyang)
memberitahunya busur silang segi lapan
muncul di tangan Qi Utara,
bagaimana dia tidak boleh pergi
semak Biro Arsenal
untuk melihat apa yang berlaku?
Jadi lokasi sebenar Biro Arsenal
terletak pada pergerakan
daripada saudara Wei.
(Saya harap Chu Yu membuat kemajuan.)
Abang Wei,
apabila saya
mengaku kepada anda di atas Spring Breeze House,
Saya tidak memikirkannya.
Anda boleh secara terbuka
tolak saya di sana hari lain
dan selamatkan muka keluarga Wei.
Puan Chu, jangan ambil hati.
saya tak kisah.
Pencetus segera busur silang segi lapan
berasal dari kerajinan Biro Arsenal,
jadi saya tidak boleh bersalah sepenuhnya.
Apa yang awak cakap
penting bukan sahaja
kepada saya tetapi mengetatkan
tali gantung pada keluarga Wei,
dan untuk Great Sui
secara keseluruhannya.
saya akan
siasat perkara ini dengan teliti.
Tak boleh ke saya siasat dengan awak?
Jika keluarga Chu disyaki
bersubahat dengan musuh
dan keluarga Wei disyaki melakukan pengkhianatan,
taruhannya tinggi.
Anda mempunyai rancangan awam anda,
Saya mempunyai kebimbangan saya.
Tetapi saya berjanji,
selepas saya siasat,
Saya akan menerangkan segala-galanya kepada anda.
saya...
Inilah yang saya jumpa di dalam hutan sebentar tadi.
Itu?
Ia hampir beku,
jadi saya menyimpannya hangat dalam pelukan saya.
Apabila ia hidup semula
ia bergegas ke mana-mana.
Jika anda mahukannya,
anda boleh memilikinya.
Kenapa awak diam
sebaik sahaja saya tiba?
Puan Chu, sila kirim salam saya
kepada Jeneral Muda Chu.
Terima kasih, Abang Wei.
Kita jumpa lagi di lain hari.
jom pergi.
Puan saya.
Adakah anda menemui tempat itu?
Saya mengikut Jeneral Wei itu
ke atas permatang.
Dia seperti arnab,
sangat pantas,
dengan pengawal yang licik.
Saya kehilangan dia apabila saya
tidak berhati-hati.
Tak kisahlah.
Biro Arsenal amat penting
untuk Great Sui.
Ia tidak akan mudah untuk dicari.
Mencari rabung yang tepat
sudah baik.
esok,
Saya akan meninjaunya sendiri.
Pergi sekarang.
saya dah penat.
Hari ini Wei Qiu dan saya
berlari ke sana ke mari.
Apabila saya meminta fail kakitangan,
tahukah anda bagaimana timbalan komander
menjawab?
Dia pelik
dan keras kepala.
Saya rasa dia menolak.
ya.
Dia pun bertanya
sama ada anda sempat pergi ke Arsenal.
Jika tidak boleh, katanya
dia boleh datang mencari awak.
Jun, awak mempermainkan saya?
Sudah tentu tidak.
Saya hantar awak
sebab ada orang memerhati aku.
Ini serius.
Puan Chu?
Bagaimana mungkin dia?
Sudah tentu tidak.
Jun,
antara awak dan Lady Chu,
adakah ini nyata?
Jun,
Puan Chu
mungkin ganjil,
tetapi anda tidak boleh
mempermainkan perasaannya.
Adakah anda fikir saya akan
menipu hati perempuan?
Sudah tentu tidak.
Di mata saya,
anda salah seorang yang terbaik dari Great Sui.
Anda layak mendapatnya
wanita terbaik.
Saya takut anda boleh
jatuh untuk perangkap kecantikannya.
Awak bayar
perhatian tambahan kepada Lady Chu.
Adakah anda fikir dia cantik?
saya...
Saya memberitahu anda perniagaan di sini.
baiklah.
Biar saya tanya awak,
apakah wanita terbaik di dunia?
Terdapat ramai wanita,
tapi yang awak sayang
adalah yang terbaik.
Saya sangat ingin tahu
macam mana awak akan jadi
selepas berkahwin.
sudikah awak
kekal sebagai nakal?
saya...
Jumpa lagi nanti.
(Tong; Jeneral Wei Jun)
Ini ialah pencetus segera
daripada busur silang segi lapan.
awak...
Ini dibawa balik
dengan risiko yang besar oleh abang saya
dari medan perang Fengling.
Ia dibuat oleh Qi Utara.
Abang Wei, saya tahu awak tegak.
Untuk menyiasat
anda perlukan bukti.
Jika abang saya tidak mempercayai awak,
Saya akan percaya awak sekali.
(Jika ada pengkhianat dalam Biro Arsenal,)
(siapa mungkin?)
Berita segera!
(Pintu Chengqing)
(Kesetiaan dan Keberanian)
Jun,
jika saya menang hari ini,
apabila kita berarak seterusnya,
anda akan meminta Bapa membenarkan saya
langkau cabutan undian untuk bertugas, ya?
Saya mahu kembali ke medan perang.
itu,
kamu tahu peraturan Ayah.
anda telah pergi berperang
tiga kali berturut-turut.
Berikan saudara-saudaramu
satu peluang.
Qin, nasib malang awak kena cabutan jaga
tiga kali berturut-turut.
Jun, lihat langkah ini!
Dalam lima gerakan,
Yun akan kalah.
Itu sudah bagus.
Sebelum ini dia tidak boleh bertahan
dua ratus gerakan menentang Jun.
Sekarang
ia hampir sekata.
Sesungguhnya,
pada usia Yun
Saya tidak boleh mengalahkan Jun.
- Ayah.
Bapa.
Baginda bertitah:
Qi Utara sedang gelisah;
sempadan utara adalah mendesak.
Tentera Wei
akan bergerak sekaligus
untuk bertindak balas.
Ya!
- Jun
- Yun,
Saya ada tempat untuk pergi.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Pergi ambil kain nanti,
- jangan lupa.
- Ya.
(Rumah Agam Chu)
Jeneral Muda Wei.
Tolong beritahu Lady Chu Yu,
Wei Jun meminta
mesej segera.
Lady Chu keluar dan belum pulang.
Jeneral Wei, mungkin awak patut
tunggu sekejap?
Tidak, lebih baik tidak.
Itu akan merosakkan reputasi rumah tangga anda.
Tolong sampaikan surat ini
kepada Lady Chu.
perpisahan.
(Rumah Agam Chu)
(Mungkin Benar)
Adakah Xie Jiu
masih merajuk dengan awak?
Kita masih sama,
biasa,
lagi jauh.
itu,
percaya atau tidak,
pos pengawal belakang yang malang kali ini
- adalah milik anda.
- Jangan kutuk saya.
Saya bukan sahaja pergi ke hadapan,
Saya akan menghancurkan Qi Utara sepenuhnya.
Apabila mereka mendengar nama saya,
Wei Yun,
mereka akan melarikan diri dalam ketakutan.
Cabutan pertama mendapat tempat!
Yun, jangan menipu.
(Pelindung Belakang)
Itu sahaja.
Nampaknya saya betul.
Tak kira, jom lukis lagi!
- Mustahil.
- Biar saya lukis lagi!
itu,
dah settle dah.
Anda tidak boleh
kembali padanya.
Itu sahaja.
(Mungkin Benar)
Zhong,
kenapa awak pergi
lebih awal daripada yang dirancang?
jangan risau,
Saya akan kembali
menang.
Anak-anakku yang dikasihi,
jaga diri,
dan bapa awak.
Jangan risau, Ibu.
(Marquis dari Rumah Agam Zhenguo)
Bertolak!
Semoga anda kembali menang!
(Wei)
Semoga kamu kembali menang!
Semoga anda kembali menang!
Puan saya.
Chu Shan,
kenapa awak berdiri di luar?
Biar saya beritahu awak,
Saya keletihan hari ini.
Jika tidak kerana takut menimbulkan syak wasangka,
Saya akan membawa lebih ramai lelaki
untuk mencari Biro Arsenal.
- Tadi...
- Saya telah berlari sepanjang hari.
- Saya...
- Apa masalahnya?
Apa itu? Cakap.
Semasa anda keluar,
Jeneral Muda Wei datang menemui kamu.
Dia menunggu,
kemudian meninggalkan sepucuk surat untuk anda.
Yang pertama di sana
sebenarnya adalah Putera Mahkota.
Kali ini Yang Teramat Mulia sendiri
akan mengawasi kempen tersebut.
Putera Mahkota adalah sekata
(Li Huan, Putera Mahkota)
lebih muda daripada Yun
dan tidak mempunyai pengalaman bidang.
Bagaimana mungkin Baginda menghantarnya
(Yao Yong, Jeneral Penyokong Negeri)
sebagai pengawas?
Fikiran Baginda
bukan untuk kita meneka.
Tak kisahlah.
Kami hanya akan melawan musuh.
Jun, kita akan berangkat hari ini,
kenapa dia tak ada nak jumpa awak?
Pemergian hari ini tiba-tiba,
dan lebih awal daripada yang dirancang.
saya boleh faham.
"Kepada Lady Chu:
Saya harap surat ini
mencari awak dengan baik.
Saya bertolak hari ini untuk berperang.
Harap tenang.
saya
tidak pernah bermaksud untuk menghalang anda,
tetapi Biro Arsenal
merupakan kubu kritikal empayar.
Hanya ada dua cara masuk.
Setelah saya kembali menang,
anda akan mendapat jawapan anda."
♪Angin menyanyikan lagu jerebu♪
♪Tanah tertinggal♪
♪Pilihan di hadapan♪
♪Dalam masa ini, diam♪
Abang Wei,
Saya akan tunggu kepulangan awak.
♪Semua yang saya hargai♪
♪Ranap dengan masa♪
♪Berjubah bertenaga, berkuda bersemangat♪
Jun,
Lady Chu berkata dia akan
tunggu kepulangan awak.
Saya mendengarnya.
♪Masa lalu kini diselubungi debu♪
♪Seperti bulan di atas air♪
♪Kisah kita hanyalah mimpi♪
♪Sepintas lalu dari bahu♪
♪Rindu sudah bertukar menjadi pasir♪
♪Kemudaan siapa, ditemani senja♪
♪Adakah dikebumikan di bawah bukit dan sungai ini?♪
♪Di tepi syurga, masih ada anak bulan♪
(Rumah Agam Chu)
(Kepada Lady Chu)
Talian.
Ia adalah biskut kenari dari Jiqing Pastry.
Mereka masih hangat.
Cuba satu.
Masih bermasalah dengan
Biro Arsenal?
Wei Jun menyebutnya
dalam suratnya—
hanya ada dua cara
untuk masuk:
titah diraja,
atau
jawatan rasmi
atau tanda kuasa.
Kita tidak boleh mengharapkan dekri
atau temu janji,
tetapi apakah "token" itu?
Dia tidak berkata.
masih,
jika dia memberitahu saya sebanyak ini,
kemudian apabila dia kembali menang,
kita siasat bersama.
Talian.
Sejuk pada waktu malam.
Mengapa anda berada di sini bukannya
tinggal di bilik awak?
Pakai ini.
Awak termenung, Jin.
Anda sentiasa memikirkan dia terlebih dahulu,
tidak pernah dari saya
apabila anda mempunyai sesuatu yang lazat.
perasaan,
milik anda sudah pun
telah dihantar ke bilik anda
oleh Chu Shan.
Betul ke?
sungguh.
Saya tahu ia.
Abang selalu
fikirkan saya dahulu.
Apa yang kelakar?
saya dengar
awak pergi jumpa Wei Jun lagi.
Anda benar-benar telah berusaha keras
untuk perkahwinan ini.
perasaan,
Hubungan Yu dengan Wei Jun
bukan untuk
status keluarganya.
Jangan bercakap dengan barbs.
Sama ada saya berkahwin dengan Wei Jun
atau yang lain,
ia akan menjadi kerana saya mencintai dia,
bukan untuk mendaki.
Pengakuan awak
di rumah Spring Breeze
adalah menonjol dan cuba untuk
menarik perhatiannya,
dan sekarang awak
berselindung di sebalik alasan yang tinggi.
Saya berbuat demikian kerana
sifat saya adalah apa adanya.
Sedangkan awak,
dengan udara halus anda—
apa yang ada di bawah
katil awak?
Pai gow, dadu,
dan perkara lain itu...
Anda telah melalui barang saya!
Anda hanya tidak menyembunyikannya dengan baik.
Tanya sekeliling rumah,
semua orang tahu.
Berhenti menjeling saya.
Kenapa berhenti?
Saya tidak akan berhenti!
Cukuplah.
Jangan bergaduh.
Linyang, kamu tidak perlu campur tangan.
- Silau lagi!
- Jadi apa?
- Saya beranikan awak!
- Cuba saya!
Anda meminta ini!
Awak berani pukul saya!
Ayuh, tangkap saya.
- Anda tidak boleh menangkap saya.
- Chu Yu!
Chu Yu!
Ayuh. saya di sini.
- Jika saya menangkap awak,
- Anda fikir anda boleh?
anda akan menyesal ini!
(Chu Mansion)
Awak boleh tangkap saya?
- Tidak boleh!
- Chu Yu!
(Perkhemahan Wei)
(Wei)
Mengapa Bapa tiba-tiba menggerakkan tentera?
Bukankah kita hanya untuk mempertahankan kota?
Mengapa berubah
selepas sebulan sahaja?
Laporan dari hadapan:
Pasukan Qi Utara telah berundur ke Lembah Baidi.
Mereka kurang daripada dua puluh ribu.
Putera Mahkota memerintahkan kami
untuk mengejar kemenangan.
Lembah Baidi adalah kemurungan.
Walaupun kita mempunyai lebih ramai lelaki,
ia akan menjadi pertempuran yang sengit.
Mengapa tidak merancang taktik
sebelum mengejar?
Ia adalah perintah tentera.
saya...
itu,
jangan risau.
Bila kita balik
kami akan mengajar anda
kraf medan perang.
saya...
Hentikan itu.
itu,
tinggal dan jaga bahagian belakang.
Bila kita balik
kita akan meraikan, minum,
dan makan reunion.
itu,
menjaga kem dengan baik.
Percayalah saudara-saudaramu.
Kami akan kembali menang.
Jun,
memberi perintah.
Wei askar,
di luar sana hari ini,
bersatu kita berjuang,
bersatu kita mati!
Lindungi negara
tanpa penyesalan!
Berarak keluar!
(Wei)
(Hidup)
(Qi)
(Su Cha, Jeneral Qi Utara)
caj!
caj! caj! caj!
Berundur!
Berundur sekarang!
Dalam pertempuran ini, kita akan
hancurkan Qi Utara dengan begitu teliti
mereka tidak akan berani menyerang selama sepuluh tahun.
Saya akan mengambil kepala
Dewa perang Qi Utara Su Cha.
Alangkah malangnya!
Bila kita balik
Saya akan mengupah seorang tukang tilik
untuk menghapuskannya.
Jeneral Muda,
anda telah berada di hadapan begitu kerap.
Berehatlah kali ini.
Bagaimana saya boleh berehat dengan musuh untuk membunuh?
Saya mahu Qi Utara bergegar
pada bunyi nama saya,
memperoleh merit terbesar,
dan memegang jawatan tertinggi,
lebih tinggi dari ayah saya.
Baiklah, baiklah.
Pada masa ini,
mereka sepatutnya begitu
memasuki Lembah Baidi.
caj!
Berhenti!
(Wei)
Oh tidak!
Serang hendap!
Jatuh balik!
Berlindung!
Umum, perisikan itu salah.
Musuh jauh lebih besar daripada dua puluh ribu.
mesti ada
seorang pengintip yang memberi laporan palsu.
Perisik lagi?
caj!
Caj keluar!
(Busur silang segi lapan?)
Itu sahaja!
Ayah!
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪